Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамзаттың ессіздігі әлемді ядролық отпен күйдіріп жіберді.
Ал қалғаны
Бұл тек зорлық-зомбылықпен басқарылатын заңсыз шөл дала еді.
Сол зорлық-зомбылық елінде чемпион дүниеге келді.
Оның аты - Раох
Ол өзін Кен-о деп атайды
Халықты зорлық-зомбылық, үрей арқылы басқарды
Бірақ Раонның толқынының алдында бір адам тұрды.
Тұр! Тұру! Тұра алмаймын! Уф
Ол не істеп жатыр?
Ол Кенох әскерінде солдат болғысы келмейтінін айтқан болса керек.
Ақымақ нәрсе істе... Өлтір.
О! Тез жүріңіз және тұрыңыз!
Егер сіз Кен патшаны қорғасаңыз не болады?
Мына балаларды көрсет!
Әй, бұл кісіні кешіріп, кешіре гөр.
А? Қандай әйел?
Бұл кісінің баласы менің құрсағымда, ол кісі де солай
Мені тастап кете алмадың. Мені өлтіретін болсаңыз, өлтіріңіз.
О? Ал балалар ше?
Кенох армиясының ережелерінен ерекшелік жоқ, бірақ көмектесуге болады.
Маған рақым етші.
Уау, мен саған көмектесуім керек шығар.
Әй... Ханым!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл жерде жүре алмайтындар өлім жазасына кесіледі.
Эй, айтшы хаха.
Эй, сәл күте тұрыңыз, хи-хи...
Сәлем! Мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін, жасаңыз.
Бұлай етпесең, мен бұл ауылдың бәрін өлтіремін.
Иә? Неге жасамайсың? Бұл сұмдық
Бұлай жалғаса берсе, бәрің өлесіңдер.
Иә
Әй, батыр пайда болды.
Жарайды, мынаны пайдаланыңыз. Ууууу.
Қайда? Бұл жерде, ақымақ
Енді жүр, істе! кінә? По
Идиот, мен Накамегуромын... Ах!
Бұл не? Сен не істеп жатырсың?
Міне!
О... иә
Темее, сен мені саусағыңмен сиқы аламын деп ойлайсың ба?
Дұрыс, жолың болды.
Мен Кенох армиясының мүшесімін... О!
А, не... О, жоқ, күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз! Сені кешіргенімді қалайсың ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен байсалдымын.
Жаман ештеңе жасама хахаха
Өкінішті, мына саусақты жіберсең, өлесің.
Әзіл... әзіл? Не айтқың келеді?
Уаа
Амансың ба? Бұл үшін сізге алғыс айту үшін не айта аламын ...
Бұл пайдасыз. Мен сүйген әйелді алып кетіп өлтірді.
Сондықтан мен сені тастап кете алмадым
Осымен
Мм... ол кісінің аты кім? Әйел дүниеге келсе
Адамның атын көрсетіңіз. Сұрайтынымыз осы ғана.
Өтінемін
...
1800 жыл бойы
Кенширо, Хокуто Шинкеннің мұрагері, өлтіруші жұдырығы.
Жұдырықпен әлсіздер үшін күресті жалғастырды.
Бір кезде халық оны құтқарушы деп атады және оған бейбітшілік тілегін сеніп тапсырды.
Қорқыныш шебері және халықты құтқарушы
Тағдыр екеуін өлімге дейін қайғылы, бірақ кескілескен шайқасқа апарды.
Бір кездері Хокуто Шинкеннің шыңын бірге көздеген ағайындар.
Үлкен ағасы Раох және інісі Кенширо
Бұл сауыт енді пайдалы емес.
Бұл елде енді Кен патшаға қарсы тұратын ешкім жоқ.
Рейна ханымның Кенох армиясының гвардиясының капитаны ретіндегі рөлі
Жұмыс өте жақсы болды.
Менің арманым ақыры орындалды.
Жоқ, бұл ел тыныштандырылса да Раонның арманы бітпейді.
Охохохо, дұрыс.
Одан әрі мына мұхиттан өтіп, Шура елін бағындыр.
Ақыры осы қарақшы, қызыл өлтіруші киттің кезегі.
Дұрыс, бұл менің және Раонның арманы.
Бірақ Кен патша неге сен сияқты әйелді қалайды?
Сен оны әйелі қылмадың ба?
Мен мұны міндетті түрде жасайтын едім, ха!
Раоның жалғыз жақсы көретін адамы Юрия болды, бірақ Юрия қайтыс болды.
Сонда да Раох оның бетін қуып келеді.
Мүмкін мәңгілік
Бір әйел мәңгілік Кен патша - ебедейсіз адам.
Иә, махаббаттың махаббат екенін де білмейтін ебедейсіз адам.
Бірақ мен осында күтемін.
Раох өзінің сүйіспеншілігіне ие болған күнге дейін
Хе хе хе... Уау менің сүйіктім
Жақсы, жақсы, жоқ...
Ақымақтықта шек жоқ.
Біздің Кенох әскеріне қарсы тұрған ақымақтардың әлі де бар екеніне таң қалдым.
Бұл балалар кім?
Бұл бізге қарсы көтеріліске шыққан Нанто еріктілер армиясы.
Бұл әскерді басқаратын – 108 сектаның басында тұрған Нанто Сейкен.
Нанто Рокусейкеннің соңғы генералы екенін естідім.
Нанто соңғы генерал...
Нанто Сейкен тәртіптен шықса, ол жолды көрсетеді дейді.
Оның шынайы тұлғасы жұмбақпен көмкерілген.
Кен патша, сізге ұнады ма?
Өсімдік - арық жәндіктер жиынтығы.
Мен Кенох армиясының жауы емеспін.
Мен бұл құбыжықты бірден жойып, оны тамашалаймын.
Варга, қолдарына орап алған бұл ақ маталар қандай?
Олардың үміті құтқарушы деп аталатын Кенширодан келеді.
Кенширо құтқарушы ретінде
Ооо
Бұл не?
Иә? Иә!
Мен Нантоның бес жұлдызының бірімін, От Шурен.
Сен менің тұзағыма түсіп қалдың...
Раох! Бұл сіздің амбицияларыңыздың соңы.
Өл!
Менің генералымның мәңгілік нұры үшін!
Жалынның бұл деңгейі менің амбициямды күлге айналдыра алмайды!
Аһ!
Жұдырықтардың патшасы!
О! Король Кен мүлде зардап шекпеген.
Гираку-йо... Иә! Ха!
Нантоның соңғы генералының шынайы тұлғасы
Бірден біліңіз
Шуреннің күтпеген тосын шабуылына қарамастан, Раонды жеңу мүмкін емес пе?
Жер бетіндегі ең күшті адам шығар
Мен әлі күнге дейін Кенширо-саманы жеңе алмаймын.
Токи-сама осында болса... бұл қазірдің өзінде өткінші үміт.
Токи-сама сырқаттан қайтыс болды деп естідім.
Енді Кенширо-саманы тезірек қорғанымызға қарсы алайық.
Бірге соғыспайынша, Раонды жеңу мүмкін емес.
Генералым, Кенширо-сама қайда?
Біз бұл фудоны қадағалап қойғанбыз.
Уақыт келген сияқты
Кен…
Әй, бұл бетті жасама.
Токи-нии-сан, кешіріңіз.
Мен Юрияны Шиннен алып, өлуге рұқсат еттім.
Менің ағам да жақсы көретін Юлия
Қайғыңды ашуға айналдырып, күшейдің.
Кенширо ағасы
Сенің атыңды шақырған адамның даусын, көмек сұраған дауысты естимін.
Олар үшін өмір сүр
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Қиындықты өзіңмен бірге көтере алмаған ағаңды кешір.
Бауырым! Бауырым... сен жақында өмірден өтесің.
Бауырым, менің ішімде өмір сүр.
Атымды атағандар үшін міндетті түрде өмір сүремін
Мен гүл ұсынамын деп ойладым, хаха, осындай жерде.
Бірде-бір қалампыр шөп шықпайды.
Сәлем! Мен де Кенді аяймын.
Сүйіктім Юлия екеумізді ажал ажыратты.
Ақыры, тіпті Токи де өмірден өтті.
Бірақ сен екеуміз бірге болсақ...хехехе
Тіпті Кен жалғыз болса керек, Рин.
Уф! Алақай!
Хмм?
Ммм...
Сіз Кенширосыз ба? Сен ше?
Адамдар мені «Жын Фудо» деп атайды
Ол жын менен нені қалайды?
Сіз Хокуто Шинкеннің мұрагерісіз бе?
Мен бір кездері сенен бұрынғы Рюкен болдым.
Мен сені ұрысқа шақырдым, бірақ сен құтылдың.
Мен мұнда мәселені шешу үшін келдім.
Ұстаз, солай ма?
Хмм? Әй... Эй!
Сен де қашып барасың ба? Не!
Қалжыңдаудан қорықпа!
О!
Неге құпия тесікке соқпайсың? Сіз өлуге дайынсыз ба?
Сіз өзіңіздің тырнақтарыңызды көрдіңіз бе?
Иә? Қатты ма?
Сіз жақсы адамсыз. Хокуто Шинкенді бағаламаңыз.
Ұстаз да солай сезінген шығар.
О, бұл Хокуто Шинкен ме?
Бұл мұрагер Кенширо ма?
Кенширо-сама, мен сені алып кетуге келдім.
Мені алып кетші? Мен Оңтүстік жұлдыздың бес жұлдызының бірімін
Фудо тауы, менің қожайыным, Нанто алты әулие, соңғы генерал
Нантоның соңғы генералы сізді күтуде...
Бұл Нанто еріктілер армиясының бастығының аты.
Біз Кенохқа қарсы шықтық
Маған көмек беруіңізді өтінемін.
Кеншираға Нанто Гоша тауынан шыққан Фудо көрінді.
Есеп қабылданды. Не?
Екеуінің қолы қосылса, оларды Оңтүстік және басқалар бөлетін еді.
Барлық 108 Нанто фракциясынан шыққан пугилисттердің көпшілігі
Ол оларға келеді
Оның үстіне ерікті әскердің рухы бұрынғыдан да артты.
Бұл біртүрлі нәрсе...
Барға! Сіз неден шошып тұрсыз?
Ал сен неге мұндай ащы жүзді жасамайсың?
Жүзіңе қарасам, көңілім түсіп кетеді.
Мені ешбір жолмен қорқытқан жоқ, тек Кенширо туралы.
Кенширо не болды! Ол Нанто Сейкеннің Шинінен жеңілді.
Юлияны ұрлаған адам
Шин де Кен патшадан ұрыссыз жеңілді.
Дәл осылай адаммен қарым-қатынас жасау арқылы Кеңсей патшасының аты жойылады.
Кен патша - жеңілмейтін қожайын.
Кен патшаның уақыты келді
Егер біз ерікті армияның негізгі базасын бірден жойсақ,
Бұл дүние енді Мәртебелі патшалығы.
Жарайды!
Бұдан былай біз барлық күшімізбен соңғы Нанто генералының бекінісіне шабуыл жасаймыз.
Генералдың басын алыңыз! Сізге қарсы тұрғандардың барлығын жойыңыз!
Хаха
Иә?
Рюкен
Менен жеңілдім деген кектің кесірінен сіз әлі де Буддалыққа жете алмай жүрсіз бе?
Бұл Гиракку ақылды ма?
Ол сізді «Мәртебелі» деп атады.
Мәртебелі атақ тек императорға ғана беріледі.
Менің жаулап алуым әлі аяқталмаса да, мен сізді император деп атаймын.
Жақсы көңіл, Ғұн, қалдыр.
Бірақ сіз оның жоспарын орындауға батылы бардыңыз.
Сіз Кенширомен қақтығысудан қорқасыз ба?
Құнсыз Кенширо менің жауым емес.
Онда неге өз жұдырығыңмен күреспеске?
Кеншироны жеңсең, еріктілер әскері сияқты кез келген уақытта жеңетін жау емес пе?
Қасиетті император Оңтүстікті жеңген адам
Төбелессем, аман-есен шықпаймын.
Егер бұл орын алса, Кеноның әскері бірден күйреді.
Мен оның бүлікшілер тобына айналғанын көріп тұрмын.
Олардың шынайы табиғаты – адамдарды жейтін жын.
Мен оны басатын жынмын
Маған әлі жарақат алуға рұқсат жоқ.
Нәзік неткен, жеңгең не?
Аузыңды жап! Рюкен
Үстемдіктің себебі менікі, аспан қаласа.
Ашық! Жұдырықтардың патшасы келе жатыр.
Қамалдың қақпасын ашыңыз!
Раох Нанто генералымен шайқасқа күткеннен ертерек шыққан сияқты.
Оған дейін генералға тезірек жету үшін не қажет болса, соны істе.
Фудо мырза, бізде бензин таусылып қалды.
Сіз қалай ойлайсыз? Онда менің ауылыма тоқтаңыз
Жанармай құйыңыз.
Ах... иә?
Бұл менің ауылым
Тез жанармай құйып алайық
Бұл жерден генералға дейінгі қашықтық бір тәулік ішінде.
Ауылда ешкім жоқ.
Хаха, эй! Мен оралдым
Үйге қош келдіңіз, әке! Үйге қош келдіңіз!
Әй, бәрі де қарияның балалары ма?
Олардың барлығы да осы соғыста ата-анасынан айырылған балалар.
Бірақ қазір олардың барлығы менің балаларым
Әке! үйге қош келдіңіз
Хахахаха! Хахаха!
Хаха! Енді кешіріңіз, мені жіберіңізші.
Әкемнің әлі баратын жері бар.
Кенширо-сама, Раох жақындап қалды.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Сіз не айтасыз? сен үшін емес
Бұл балаларда тек сен бар, бірақ...
«10 жыл алда ойлайтындар ағаш отырғызады».
«100 жыл алда ойлайтындар жаңа адамдарды отырғызады» дейді.
100 жылдан кейін бейбітшілік үшін өмір сүр.
Кенширо-сама Кенширо-сама, мені кешір.
Біз, Гошасей, генералымыздың шын тұлғасын барлығынан жасырдық.
Бұл оның Раонның құлағына жетпеуі үшін.
Шоу мен Раохқа не болды?
Шо - Раох өмірінде сүйген жалғыз әйел.
Сізге де бірегей әйел.
Жоқ...
Нанто Сейкеннің соңғы генералы кім?
Бұл сен сүйген Юлия.
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Юлия... тірі...
Нантоның православиелік қаны Юрия-саманы кім қорғайды?
Гоша жұлдызы ретінде біздің міндетіміз
Аспанның озбырлығын жазалау
Өз өмірін қимақшы болған Юлия
Біз көмектестік
Юлия-сама да қиналып, күте берді.
Хокутодағы тағдырыңыз туралы оянып, құтқарушы болатын күн.
Осы дүниенің нұры үшін өз бақытыңды таста
Юлия…
Ақыры Кенширо-саманы тағы да кездестіретін күн туды.
Бірақ осы күнге дейін мен өз өлімімді қолдан жасап, Кенді қинадым.
Менің тағдырым тым ауыр
Юлия-сама, осы қаланың адамдары қарастырылады
Бұл қалада еркіндік пен теңдік бар.
Жұрт қауесетті естіп жиналып жатыр.
Жан тыныштығын ұмытқандар
Олар Кенохпен соңғы шайқасқа өз еркімен қатысқан ерікті сарбаздар.
Халық саған сеніп, қайта көтерілді.
Сол ақ мата ерлік пен татулықтың белгісі.
Сен мына аласапыран дүниеде таптырмас қайырымды жұлдызсың.
Ол күшті, жылы және мәңгілік жарқырап тұруы керек.
Ей, эй, мен көрдім, естідім!
Бұл мені таң қалдырды
Юрия, өлген болуы керек еді.
Менің тірі қалғым келмейді!
Бар!
Бұған Кен патша да риза болады.
Оя! Шығу жолы жоқ! Ухиихи...
Сәлем! не? Ақымақ...
Сабара~! Мойынды жуып, күт.
Кен патша: Барлаушының есебі бойынша.
Қамалдың айналасындағы бекіністер таңқаларлықтай әлсіз.
Нанто ерікті армиясы бекіністе соғысып жатқан сияқты.
Бұл саңырау сарайы қандай? Жау – шаршаған адамдар тобы
Қорыққанымыз аз, бірден шабуыл жасап, бәрін жойып жіберейік.
Дегенмен, жау штабының офицері Рехаку өте ақылды деп естимін.
Бұл тұзақ шығар?
Уши!
Бұл Гилак
Біз Нантоның соңғы генералының шынайы тұлғасын анықтадық.
Сонымен? Біз Шин жігіттеріміз.
Мені алдап кетті.
Маған өлілер бәрібір
Тез сөйлеп, ұлы мәртебелі мырзаға шынайы тұлғаны айт.
Оның шынайы тұлғасы...
Менің атым Юлия.
Юлия тірі болды.
Уау... Жоқ...
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Сен, Шин, сен маған шабуыл жасадың ба?
Король Кен...
Әскери кеңестер енді қажет емес! Ааа
Хабука!
Кенширо-сама, иә?
Біз сізді күттік. Мында кел.
Ха! Бұл...
Кеноның әскері тез
Құлақ ха! Охххх!
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Юрия...Бүгін таңда, сарай немесе өлім.
Кенохты қоспаңыз! Фуфуфу…
Біраз күтіңіз. Қазір генералымыз келеді.
О
Раох…
Кенширо-сама
Мен қазір қашып құтыла алмаймын.
Иә?
Хаа!
Бұл бос сөз... Сен күткендей, Раох.
Бар болғаны, Рао, мен саған ешқашан Джулия-саманы бермеймін.
Теңіздегі Рехаку? Сіз де Юрия үшін өз өміріңізді құрбан етер ме едіңіз?
Бір қадам жасасаңыз да, бұл бөлме сіздің табытыңызға айналады.
Уақытты сатып алуға мүмкіндік жоқ
Мен оны бірден шешемін.
Ах... ой
Хахахаха Рехаку өлген дұрыс
Тезірек, Юлия-сама.
Міне. Кенширо-сама осында күтіп тұр.
Хаа ха...
Кен ше? Бұл...
Раох осында болғанша, Юрия-саманың өмірі болмайды.
Раохқа
Бұл Кендікі ме? иә
Мен осында күтіп тұрмын
Мен ол адамды күту үшін өмір сүрдім.
Күте беру менің тағдырым және Кенге берген уәдем
Юрия-саманың қамқоршы жұлдызы - оның сүйікті анасының жұлдызы, тіпті анаңызды танымайтын сіз де.
Сүйікті анаңның жұлдызы жүрегіңді елжіретті ме?
Бірақ бұл сезімдер сізге жетпейді.
Олай болса, ешкімнің қолына түспеуі үшін мен сені өлтіремін.
Сонда Юлия менің жүрегімде мәңгі сақталады.
Рао мм?
...
Кенширо-сама
Кенширо жылайды! Бұл Раох Юрияға қамқор болады.
Accho!
Не?
Тұрған Раох Аспанға қайтатын уақыт келді.
Ура
Кенширо қаншалықты күшті болса да,
Бұл Раонды жеңу мүмкін емес.
Бұл дүниенің иесі Кенох!
Бір қолмен Нуоооо!
Уау!
Иә?
Жоқ... бұл жауынгерлік рухты қалай бағыттау керек...
Бұл қозғалыс... Токи! Кешіріңіз!
Го Хокуто жеңілді!
Гваа
Жоқ... неге? Ол шындықты жойды.
Қандай мұңды көздер. Мен бұны күтпедім...
Қожайыным Рюкен, соңғы бір нәрсе сұрайын.
Мен Хокуто Шинкеннің «Мусо Тенсей» деп аталатын құпия техникасы бар екенін естідім.
Бұл қандай жұмбақ?
Оны да айта алмаймын.
Хокутоның 2000 жылғы тарихында
Ешкім меңгермеген дейді.
Не? Бұл дүниедегі ең күшті нәрсе – «ештеңе»
Сол «ештеңеден» «өмірді» алыңыз
Бұл «Мусу Тенсей»
Қанша құдіретті болсам да, мен бұл жұмбақты ешқашан ұға алмаймын.
Уну өзінің амбициясының арқасында соншалықты күшті
Қайғыны білмеу
Қайғы жүгін тек адамдар көтерді...
Уну сол мұңды алып жүр
Хокуто 2000 жылдағы ең күшті адам болды?
Таңдалған адамдармен күресті қараңыз
Төгілген қан Кенширо-саманың ішінде импульс жасайды.
Шайқастың мұңы Кенширо-саманың денесінде.
Сіз ерлердің құпиясын қалдырдыңыз ба?
Раох Токи жер асты әлемінде күтіп тұр
Нуоооо...
Иә?
Ақымақ... Бұл не діріл?
Бұл қорқыныш, Раон.
Рухы қорықпаса да, Раон қорықты.
Түйсік қорқынышқа сезімтал
Мен кенже інім Кенширо сияқты қорқамын.
Қабылданбайды! Оның үстіне мен Хокутоның үлкен ағасымын.
Мен үшін шегініс жоқ, тек алға жеңіс.
Қабыл ал! Бұл Раонның жеңілмейтін жұдырығы
Теншо қаһарлы!
Мен үшін де шегініс жоқ.
Раох, қазір өз амбицияларыңды орындайтын уақыт.
Жоқ, соңғы трюк
Кенширо-сама, жат!
Уау!
Мен, репетиция... ау
Ю Джулия!
Раох... Ахахахахха
Сәттілік менімен бірге
Өйткені, аспан осы Раохты қалайды.
Ха ха ха ха
Жалдаңыз!
Юрия-сама!
Рехаку-сама! Кенширо-сама!
Кенширо-сама, маған тезірек ем беріңізші.
Иә, иә... Кешіріңіз, Кенширо-сама.
Мен сенің күшіңді шақыра алмадым.
Артық заттар...Теңіздегі оңалту Өмір бойы бейхабар
Өкінішті, бірақ…
Кенширо-сама, қайда бара жатырсың?
Раохқа еріңіз. Раох қазір жараланған қабан.
Егер сіз оны қазір жеңбесеңіз, ол қолына тигеннің бәрін жояды.
Ооо, ауууу! Апыр-ай!
Бұл Раох... чемпион Кен-О түсінде де қорқып тұрғаны ма?
Бұл...
Раох, сен әлі төбелескің келе ме?
Бұл нені білдіреді? Шайқас енді аяқталды.
Не?
Юрия Уну бұл Раохқа мейірімді
Өзіне тартқан әйелдің мейірімі – еркек үшін ең үлкен қорлық.
Бұл Раох енді Кено есімін қажет етпейді.
Мен жын патшасы боламын және Кеншироны қан теңізіне батырамын.
Юлия ше?
Мені Кенох тонап кетті. Неге, Фудо-саманың көмегі.
Не болды? Тезірек алайық.
Маған...
Әке.
Жекпе-жек, Фудоның әкесі
Бізде бәрі жақсы болады. Иә, біз әкеміздің балаларымыз.
Балалар...
Яаа!
Фудо: Уну орнынан қозғалмаса да, мен саған келіп, мұны істейтін едім.
Юрия-саманы ұрлаған Кену неге осында?
Баршаға тәнті болған жақсы адам
Бірақ қазір маған керегі – тамағымда ағып жатқан жын қаны.
Өзімді жақсы адам етіп көрсетуге қанша тырыссам да,
Бір кездері мені де қорқытқан жын қанын өшіру мүмкін емес.
Маған бұл қан керек
Неліктен жынның қанын қалайсыз?
Жеңіске жетпес бұрын қолдарыңызды тексеріңіз
Фудо, жын құдайы болып, менімен соғыс.
Әйтпесе барлық балалар өлтіріледі.
Әй, сол жынның қуатын жұтып қойсаң болғаны.
Мен осындамын.
Жынның қуатын жұту арқылы ғана
Сіз Кеншираға деген қорқынышыңызды жоя аласыз.
Жарайды, бұл Раонның денесі.
Егер сіз бұл жерден шегінсеңіз, мейірімділіктің қажеті болмайды.
Осыны артқа қаратып, барлық көрсеткілерді атыңыз.
О!
Егер ол шегінсе, бұл Раох өледі.
Ініңді жеңе алмайсың, ақымақ ағасың.
Раох осы қамалға тоқтаған болуы керек.
Раох қайда? Теми деген кім?
Айып етпеңіз, аузым тар.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Тағы бір айналып шығамыз ба?
Сәлем! Қуанышпен, а... жоқ, бұл
Кен патша Фудо ауылына барады
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Фудо, кел, менің қанымды іш, әйтпесе мүмкіндік болмайды.
Мен оны сезбеймін. Мен қорқынышты сезбеймін.
Мен Кеншироға деген қорқыныш, т.б.
Бұл жай ғана менің қиялым болды ма?
Енді саған пайда жоқ. Балалармен бірге өл.
Мен көремін. Сіз Кенширодан қорқып қалдыңыз ба?
Олай болса, одан да қорқынышты сезініңіз.
Бұдан былай сен менің бойымнан жынды көресің.
Ууу!
Бұл жынның жұдырығы ма?
Күткендей, аяушылық жұдырықтай ғана.
Міне, мына мұңды көздер мені қорқытты.
Қорқынышыңды қаныңмен жұтамын.
Раох, сен осы жерде өлесің.
Жек көру де, ашу да жоқ
Бұл қабақты не жауып тұр?
Фудо
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бұл жол да түкке тұрғысыз еді.
Мен үшін қорқыныш та, шегіну де болуы мүмкін емес.
Не? Сіздің денеңіз қазірдің өзінде өлі болуы керек.
Сіз түсінбейсіз.
Бұл дене бір кесек ет болса да... жоқ
Бір тамшы қанға айналса да, күресемін
Сен ақымақ адамсың
Жарайды, тамаша. Осы жерден тартып, садақты атуға рұқсат етіңіз.
Өйткені, мен ештеңе білмеймін.
Қараңызшы, иә?
Дәл осы балалардың жүректері осы бағытта алға жылжиды.
Мына мұңды көздерден құдіретті көре аласыз ба?
Мына көздер...
Кенширо, өл! Рау!
Бұл Кен-О шегінеді.
Бірақ мен Кеншироны көрдім
Сол денеде тағы да қорқыныш жанданды.
Қорқыныштан қатайған дене
Мен оны тартпасам, ол бөлшектеніп кетер еді.
Мен және Кенширо жеңдік.
Әке әке
Фудо мырза! Осы жерде құлап кетсем де
Қорқыныш оның денесіне сіңгенше
Мен енді ешқашан Кеншироны жеңе алмаймын.
Әке! әке!
Балалар, осы Кенохты неге жеңбедіңдер?
Бірақ ол кезде мен Фудоны жеңуім керек еді.
Кен патша, сен бұрынғыдай сұмсың.
Жоғалтып, өмірімді сақтаймын деп ойламаймын.
Кен патша, тоқтаңыз.
Бұл адамдардың барлығы Кен патшасы, Барса үшін.
Мен мұны үстемдік үшін жасадым.
Ааа!
Тавадемого
Кенширо-сама...
Біз жеңдік. Әкем жеңді.
Сол Раохқа
Түсіндім, Кенширо-сан...
Бұдан былай қолдарыңызды қолданыңыз
Бұл балалар және осы дәуір
Мені құшақтап алыңыз
Таудың фудосы шынымен де соны қалайды...ха.
Әке! Әке!
Раох неліктен сізге, қарамағындағыларға қарады?
Біздің ойсыздығымыз Кен патшаны ашуландырды.
Бұл адамның басында не бар?
Бұл енді чемпион болу амбициясы емес.
Тек Кенширомен жекпе-жек
Тіпті жанып тұрған жалын
Бұл кемел денені күйдіруге болмайды.
Бірақ мұң бұл денеден асып кете ме?
Бұл жолы Токи ме?
Раох, сенің амбициясың тым үлкен.
Адамдардың мұңын көре алмайсың.
Мысалы, Рейна
Тәні мен жанын сенің ісіңе арнады.
Оған не түрткі болды деп ойлайсыз?
Бір-бірімізбен дос болдық.
Рейнаны итермелейтін нәрсе амбиция болды.
Сонда Юлияға деген сезімің қандай?
Бұл да менің амбициям, сондықтан Юлияны алдым
Раох, бұл да махаббат.
Не? Бұл махаббат екенін түсіну керек
Мусу Тенсейдің құпиясын түсіну мүмкін емес
Жүрегіңе сүйіспеншілік ұялат
Қайғысын арқалап жүргендер ғана ең мықты ерлерге айналады.
Кенширо осылай айта ма?
Сонда мен бір ғана жолды таңдаймын
Менің жалғыз үмітім - інім Кеншироны жеңу.
Енді кері жолды көре алмайсыз. Бұл сіздің тағдырыңыз ба?
Аспан жылап тұр
Раох Юрия
Бұл Раох әлі махаббатты білмейді, сондықтан ол қайғыны көре алмайды.
Махаббат деген не? Қайғы деген не? Білудің бір ғана жолы бар
Юлия, маған өміріңді бер! Ха!
Менің өмірім? Бұл дұрыс
Мүмкін мен сені жоғалтпайынша махаббатты ешқашан білмеймін
Мен қазір тек Кенширо көріп тұрмын.
Раох Юрия
Кек сақтаған дұрыс
Ол адамның қолыңызға түсуіне жол бермеңіз, Кен патша.
Біздің ойымызша, не болып жатқаны бізді қызықтырмайды.
Тек сол адамның өмірі!
Юрияның аяулы анасының жұлдызы Унураны да шырқады ма?
Бірақ мен оны естімеймін!
Адасып қалдым десең бәрібір, маған Юлияның өмірі керек.
Сізді бұл тыртық уайымдады ма?
Сіз Кенмен жеткілікті түрде күресе алмайсыз.
Не?
Тағдырда өмір сүрген ерлердің күресі үшін
Мен сізді ешбір ескертусіз шығарып салу ғана.
Маған қарап тұрсаң, ену қиын болады.
Аспанға да қайтайық...
Салқын
Менің ішімде мұң болып өмір сүріңіз Юлия
Юлия Уну ауырып жатыр...
Маған шектеулі өмір берілді.
Олай болса, мен ешнәрседен бас тартпай, тағдырымның жазуымен өмір сүремін.
Оңтүстік Жұлдыздың генералы қозғалса, Солтүстік Жұлдыз қозғалса, аспан да қозғалады.
Сол тағдырдың соңынан мен Нанто генералының маскасын кидім.
Сонда сен Кеншироны шыдамдылықпен күттің бе?
Өз бақытыңды лақтырып таста
Өмірім бұл дүниеге нұр әкелсе
Енді мені көкке жібер.
Қандай әйел.
Көз жас Менде әлі көз жас қалды ма?
Бірақ қазір мен Юрияға да, Кеншираға да тілек айта алмаймын.
Мені кешіріңіз! Юрияаа!
Бүгін қандай жиналыс?
Ұлы мәртебелі бізге сый беретін сияқты.
Юрияны алған еріктілер әскері жойылды.
Мәртебелі үстемдікке енді қол жеткізілді.
Бұдан былай Мәртебелі есімі бойынша император болады, жоқ, Аспан Ұлы болады.
Бас штаб бастығы Гилак генерал, дәлірек айтсақ, премьер-министр болады.
Ол кезде маған қамқорлық жасаңыз.
Уфуфуфу, оны маған қалдыр.
үшін, бүгін сендерге сыйлық беріледі.
Бас штаб Гирак Алдыңғы Эхи!
Мен үйдемін... Хехе
Сізге жақынырақ хаха
Гилаку, сыйлық ретінде не алғың келеді? Айтыңызшы
Мұның бәрі Ұлы мәртебелілердің қалауына байланысты.
Сонда... өлім.
Бұл дүниеде енді жындар жоқ.
Мен жындарды жейтін жынмын
Мен саған бәрін жеймін
Кен патша Неге?
Мен күресе аламын.
Енді сіз Кенширомен алаңсыз күресе аласыз.
Мен өлсем, бұл жігіттерге жер бетінде тыныштық болмайды.
Олай болса бұл менің шығыным.
Кен патшаның жеңілуі?
Мен енді бұл Раонды жеңе алмаймын.
Жеңілсем, аспан күледі маған
Жердегі тыныштық үшін сен, жан тыныштығы үшін Кенширо.
Бұл екеуінің төбелесі болды.
Мен бұл барғаны жаңа білдім.
Бұл дұрыс болып шықты.
О
Кен Бұл не?
Уф, Қара патша...
Кен…
Раох қоңырау шалып жатыр
Лин Бат, сіз осы соңғы шайқастың куәсі боласыз.
Хокуто Рэнкитоза Бұл жерде не бар?
Бұл біздің ағаларымыз Хокутодағы ең мықты болу үшін көп жаттыққан жер.
Ах! Кен ана жерде... Иә?
Раох Кенширо
Уну сүйектерін жерлеу және Хокутоның 1800 жылдық тарихы
Осы жерден басқа еш жерде
Раох, осы елде өз амбицияңмен ұйықта.
Амбициялар енді маңызды емес
Тек жынысты анықтау үшін
Ең күшті Хокуто Шинкеннің мұрагерін өлтірген адамның аты - Раох.
Осы Раохтан нағыз мықтының тарихы басталады.
Кенширо, артқа шегін!
Иә!
Уууу
Хокуто Шинкеннің соңғы құпия техникасы Мусо Тенсейден бұрын өлім ғана бар.
Ооо
Не?
Ах, Раох
Сіз Мусо Тенсей
Мен де жүрегімді қанға бояп, Мұңның жүгін көтердім.
Не?
Юлия! Рао, сен Юрия...
...
Кен
Өмірімде бірінші рет әйелге қолымды қойдым.
Бірақ Юрияның өмірі Мусу Тенсейді маған дем берді.
Енді бәрі аяқталады
Эй, қозғалма.
Қамалдың кенет құлауы қандай.
Барга, Раон неге өзінің үстемдігін тастады?
Сіз Кенширо-самамен жекпе-жекке шығуды шештіңіз бе?
Нағыз үстемдікке жету үшін не?
Жеңімпаз – көкке қызмет етіп, осы жерге тыныштық әкелетін адам.
Сонда аспан деген не? Бұл дүниеде
Жанға тыныштық сыйлайтындар
Бұл туралы Кен патшаға Юрия-сама хабардар етті.
Сонда Кенширо-самамен жекпе-жек ше?
Жаулап алушының шегінетін уақыты келді. Чемпион шығып кеткенде, өлетін уақыт келді.
Егер солай болса, сіз шынымен де өзіңізден күшті біреуден жеңілуді қалайсыз.
Кел! Маған ат керек емес, жарық керек емес
Бұл Раох жұдырықпен жеңуді қалайды.
Дио, жүрегім ауыр.
Кен…
Хахаха, менің ойымша, сіз мұны жағымды ауру деп атауға болады.
Біз бұл күнді күттік.
Енді біз бір-біріміздің құпия сырын білдік, Мусо Тенсей.
Құпия әдістерді қару ретінде қолдануға болмайды.
Ол былайша айтқанда, жоқтыққа оралды.
Сонда бұл төбелес сәбидің ұрысы сияқты.
Кеттік, Кенширо!
Нухахаха, мен саған жұдырықпен жұмыс істеуді үйреттім.
Бұл Раохтың бір күні бар!
Біз Құдайға алғыс айтуымыз керек
Менен бұрын көп жігіт жібергеніңіз үшін рахмет.
Олар қорғансыз соғысып жатқандай
Бұл біртүрлі...Мен Раохтан да, Кеннен де жек көрушілік көрмеймін.
Одан да, екеуі де мөлдір...
А, мен кішкентай кезімізде екеумізді көріп тұрмын.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз. Бүгінге бәрі осы.
Жоқ, мен оны тастамаймын. Мен күшейемін.
Не үшін? Раохтан асып түсу
Менен асып түсу үшін бе? Раох Токиге айтты деп ойлаймын
Егер сіз бұрыс бұрылсаңыз, сізді тоқтату үшін Токидің жұдырығын пайдаланыңыз.
Неге тек Токи, сен...
Мен де Хокутоның ағасы және Раохтың інісімін.
Бұлай жалғаса берсе, екеуміз де өлеміз.
Кен…
Уну – менің жауынгерлік рухым
Кен Раонның жауынгерлік рухын ғана көреді.
Мен оны келесі жолы реттеуді жоспарлап отырмын, иә?
Сіз нені айтасыз? - деді Кен
Бір-бірінен бас тартқандар
Барлық әдістерден жалтарады және шешілмейді.
Егер сіз Раонның жауынгерлік рухын шақырсаңыз және оны бас тарту мүмкіндігі ретінде пайдалансаңыз,
Бірақ ол кезде Раохқа жақындай да алмайсың.
Жоқ, бір күні жауынгерлік рух бұзылады.
Осыны пайдаланып, күтпеген соққыны алыңыз.
Бұл Кеннің одан бас тарту туралы шешімі болды.
Келесі соққы біздің соңғы қоштасуымыз болады.
Токи екеуміз де сол үлкен аға Раонды мақсат еттік.
Бұл жүрекке өшпес күйіп кетті.
Раохтың жауынгерлік рухы қашып барады. Оның жауынгерлік рухы бір сәтке де алаңдаушылыққа жол бермейді.
Кеннің абайсыз жұдырығына Раох ештеңе істей алмайды.
Юлия-сан, мен жақында боламын.
Екеуінің ұзаққа созылған тартысының соңы
Ал екі жанымызға тыныштық орнайтын уақыт келеді.
Егер бұл жақсы болса, онда бұл сезімді жойайық.
Мен бүкіл өмірімді осы жұдырыққа салдым
Қабыл ал! Бүкіл жанымның жұдырығы!
Раохтың жауынгерлік рухы жоғалып кетті
Жұмаққа барыңыз! Кенширо!
Ақымақ... Менің... Бұл Раонның толық рухының жұдырығы...
Сенің жүрегің жалғыз
Бірақ менің ішімде Раох пен Токиге деген сезімім бар.
Менің Юлияға деген сезімім тірі
Аспан мен жерді жарып жіберетін құдіретті жұдырық да бұл бір уыс жүректі талқандай алмайды.
Раох, осымен ойын аяқталды. Сіз оны қазір айта алуыңыз керек.
Сіз де махаббаттан бас тартқан жоқсыз; сіз жүрегіңізге махаббатты орнаттыңыз.
Мүмкін емес. Мен өлсем де олай айта алмаймын.
Ғашық болу жұдырығыма ұят.
Мен өзімді осы жұдырыққа арнаған Хокутоның үлкен ағасы болғанымды мақтан тұтамын.
Жоқ!
Ғасырдың соңындағы чемпион Раохтың өлімін көрсетейін.
Охххх!
Артық емес... енді жоқ
Мен Бүкіл Құдірет бізге осы туралы айтып береді деп үміттенемін.
Кенширо, менің жұдырығым сен сияқты нәрсені сындыра алмайды.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сіз бас тарттыңыз ба?
Менің жұдырығымның енді сені жаншуға күші жетпейтінін біл.
Раох, енді түсіндім
Бүгінге дейін қаһарлы да күшті жаумен шайқаста болдыңыз.
Өлсе де өмір сүрді
Ал ол күрес біздің достарымыздың ойлары.
Мен білмей тұрып, мен саған өзімнен асып түсетін бір күш бердім.
А... досым?
Досым деп айтатын жалғыз адам Токи еді.
Осы Раохты жеңген адамның бетін көрсет.
Хехе, тамаша, інім.
Бауырым, сен менің ең жақын досым едің.
Қауіпсіз жүргізіңіз.
Кен! Юлия-сан... Юлия-сан тірі.
Өлтірме
Жүр!
Кен... Юрия
Юрия, сен Кенширомен өмір бойы тыныш өмір сүр.
Раох
Рейна Мен махаббатты енді білемін
Тәнім бұзылса да, Жаным сенімен бірге
Мені кешіріңіз
Асура, сенің бір күні күштірек келетініне сенімдімін.
Қош бол! Кенширо
Мен де жұмаққа, Токиге барамын.
Бұл Раох көкке оралу үшін ешкімнің көмегін қажет етпейді.
Өмірімде бірде-бір өкінген жоқ
Алып жұлдыз құлайды ма?
Қараңдаршы, бұл дүниеге нұр қайтып келді.
Бірақ Раох, Кенширо және Юрия-сама болмаса...
Бұл дүние мәңгі қараңғылықта жабылар еді.
Аға, аспан... аспан күліп тұр.
Раох…
Бұл зорлық-зомбылыққа толы шөлді Раон ғана билей алады.
Бірақ қорқыныш патшалығында жан тыныштығы жоқ.
Біріктіруге қол жеткізген Раох сүйген адамынан жеңілді.
Сіз ауыстырылады деп үміттендіңіз бе?
Мен солай сезінемін...
Бұл сезімдерді Кенге сеніп тапсырғаныңа сенімдімін.
Сондықтан Раох еш өкінбейді.
Иә, ақыры Раох өзінің махаббатына ие болды.
Раох Токимен ұйықтау
Мен сіздің өмір жолыңызды ескере отырып, Хокуто Шинкеннің мұрагері ретінде өмір сүремін.
Рейна-сан, бұл...
Ах!
Қош келдіңіз Раох
Раох, мен сенімен бірге өткен өмір
Мен еш өкінбеймін.
Біздің сезімдерімізді Кенширо ұстанады.
Біз бұл теңіз арқылы туған жерге барамыз
Дәл сол күні Кеншироны құшақтап мына мұхитты кешіп өткендей.
Мен сені енді көрмеймін деп шешсем де
Мен желдің сыбырын естимін
Сөзсіз эмоцияның түсі
Бір-бірін көре ала ма?
Сіз бен мені керемет ықтималдық байланыстырады
Жек көру немесе сүйіспеншілік арқылы ойыншыққа айналу
Жалғыз жұлдыздар. ... ... Өкінбей өмір сүргің келсе
Ұмытпа, ұмытпау керек адам бар шығар.
Ештеңе одан басталмайды
Адамдарды магниттей тартады
Міне, осыны білдіреді
Бұдан былай заттар бұрынғыдай болады.
Мен шыншыл болуды шештім.
Қорқыныш және көңіл көтеру
Айнадан көргенім осы
Бір күні өзгерерсің деп зорлап сыбырлау
Мен жай ғана күннің ақырын өзгеруін күттім.
Жалғыз жұлдыздар. ... ... Егер бұл әзіл болмаса
Менің бір бөлігім жойылуы керек шығар.
Ләззат тек сонда ғана болады
Көз жасымнан ұялсам да, алға қарай жорғалаймын.
Бұл да бір ( )
Сіз де, мен де шексіз құдіретпен қозғаламыз
Егер сіз траекториядан ауытқысаңыз, оны алуыңыз керек
Өмір сүре алмайтын жұлдыз
Жалғыз жұлдыздар. ... ... Егер махаббат ұзаққа созылса
Сіз еңсеруіңіз керек қабырғаны көресіз.
Мен дұға етемін, бірақ Құдайға сене алмаймын.
Қашып кетсең, Үконың жүзі кенет күңіреніп кетеді.
Әрқашан бір-біріңе тік қараңдар
Еш нәрсеге қарамастан бір-біріңмен келіскен дұрыс.
Жеңіс немесе жеңіліс дегеннен әлдеқайда жоғары
Өмірдің сыйын қалайтын жаратылыстар
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory